find / -type f -perm -04000 -ls 2>/dev/null

Parce que ça liste tous les fichiers qui ont le SUID activé sur le système.
Ensuite, tu compares avec la base GTFOBins pour voir si l’un de ces fichiers est exploitable.


EX : 

Tu as trouvé que nano a le bit SUID.
Ça veut dire que tu peux lancer nano /etc/shadow même si normalement ton utilisateur n’a pas le droit.
Tu peux alors récupérer les hashs des mots de passe et les cracker avec John the Ripper (unshadow + john).
Ou plus rapide : éditer /etc/passwd avec nano et ajouter un nouvel utilisateur avec UID=0 (root).
